BE repository: https://github.com/FabioGilardi/CapstoneBE

Applicativo Deployato: https://dgmotors.vercel.app/
Potrebbe dare alcuni problemi nella sezione utente a cause dei lunghi tempi di risposta di Render(Servizio di Hosting per BackEnd)

INTRODUZIONE AL PROGETTO:
Ho realizzato un applicativo web per un concessionario auto, D&G Motors. Il sito offre una panoramica completa dell'inventario disponibile, inclusi dettagli specifici per ogni veicolo come marca, modello, anno, prezzo e chilometraggio. Ho integrato un sistema di ricerca per brand nella selezione delle auto in base alle preferenze degli utenti. Inoltre, il sito dispone di una sezione dedicata all'utente con un modulo di contatto per richiedere un incontro con i venditori. Sempre dalla sezione personale è in grado di gestire le sue prenotazioni e recensioni, modificandole o cancellandole a piacimento. E' intoltre disponibile una sezione dedicata ai venditori dove possono aggiungere auto al catalogo mediante la compilazione di un form. Ho puntato su un design semplice ed elegante, garantendo un'esperienza di navigazione intuitiva e pratica per gli utenti.